dice Maribel Córdoba Javi ya has vuelto
no no Maribel Me he traído todo el
cuarto entero al piso del algarve te
imaginas
madre mía madre mía no me han picado
mosquito en el aire que te decía que el
tema no que ha mutado un poco no de
repente ha salido una chavala en la
revista lectura diciendo que ha tenido
una un aborto no que o sea que ha tenido
un aborto de Bertín osborne que esta
chica ya en su momento salió no me
acuerdo en qué otra movida que hubo otra
vez
reality
creo que ha salido también que ha hecho
el casting para la isla de las
tentaciones O sea que ha intentado que
le gusta por varias vías no sé si
trabajar en la tele o este mundo mañana
va a estar mañana va a estar en fiesta
porque mañana se inaugura el el fiesta
Ay Susana un beso gracias Qué bonito
es yo yo te digo una cosa creo que se
está Me parece muy bien por el programa
y por el contenido que nos va a aportar
a todos y al propio
porque ellos Tenían un contrato como una
especie de contrato de confidencial
claro claro
es que yo hoy tenía puesto yo el vídeo
de Albert que por cierto al ver te
queremos y te mandamos un beso muy
fuerte vente un día vente un día al
verte
Porque da igual No se viene y
hablando allí a los suyos sabes pues
Albert Tenía la duda porque sí que es
verdad que Bertín salió como anunciando
las medidas legales no Y dices
[Música]
claro estaría esto el tema de las
demandas que es muy curioso no porque tú
puedes demandar a alguien porque porque
cuente algo y decía Albert pero claro
que él está demandando por calumnia
injuria por difamar o lo está demandando
por vulnerar la intimidad
hay otra cosa extra
confidencialidad claro pero sí claro es
un contrato que yo creo que va a aportar
la parte de Bertín en esta demanda
porque ella es que yo cuando vi esa
exclusiva lecturas que es un portadón
porque es un portador
también te digo una cosa tampoco igual
que para fiesta mañana es un exclusivo
pero yo creo que ella personalmente no
sé quién es su representante Y quién le
está asesorando después de que Bertín
amenazó con tomar este tipo de medidas
que yo sabía que lo iba a hacer en
cuanto avisas cursiva dije Bertín Ya
verás y si lo haces Porque además la
parte de decir ya especificado que va a
aportar las pruebas correspondientes O
sea que tiene pruebas fehacientes o lo
que sea para ir para adelante en este
proceso y que ella mañana se siente en
directo a seguir hablando de este tema
lo único que puedo hacer es empeorar ese
proceso judicial que ya está abierto y
además te digo otra cosa Javi
Honestamente te lo voy a decir por la
exclusiva de lecturas No lo sé pero creo
que por lo de mañana no le compensa
meterse en ese jaleo de verdad te lo
digo es que no le compensa para nada y
tampoco
bueno es que nadie tampoco niega ese
embarazo nadie niegas aborto pero claro
lo que tampoco se puede demostrar no es
de que no tampoco se puede mostrar que
fuera de Bertín eh ese que ahí está la
cosa es lo que se ha estado hablando a
ver claro lo que cuenta Aurelio es que
Bertín bueno que sí que es verdad lo que
cuenta Aurelio
bien corrígeme si me equivoco que en su
momento esta chica pues sé que tuvo un
rollo además Ella salió a contarlo
también en otro Bertín como que la
desacredita un poquillo o sea como que
un poco como que dudaba de que bueno
ella le vino con que estaba embarazada
de todo el rollo lo que pasa es que
Bertín Pues dudaba de que él o sea no
tenía certeza de que fuera de que fuera
el padre Entonces como en un principio
como que iban a firmar un acuerdo en el
que la noticia no se sacaba hasta que
chiquillo viniera al mundo y una vez que
fuera su padre y tal le hiciera la
prueba y él es su padre pues hacía cargo
pero ella según Aurelio
al 100% eh de lo que dice Aurelio según
Aurelio pues la chica aborta Entonces
qué es lo que pasa como bien estábamos
hablando antes no que por cierto Albert
duda no está el tema tú puedes demandar
a alguien porque se invente una cosa de
tu vida Eso sería un tipo de demanda
vale al final más o menos el resultado
es el mismo pero bueno un tipo de
demanda sería que alguien Imagínate que
yo me invento algo de tu vida que dañe
tu honor vale Y es mentira una demanda
por difamación no es calumnia porque
calumnia es que imputo es un delito Pero
bueno Luego estaría el hecho de que no
fuera una mentira yo estoy contando algo
de tu vida que es verdad pero no la
puedo contar estoy vulnerando tu
intimidad eso pasó con Alessandro lequio
olvido amigos Pero bueno es que aquello
fue
es que claro olvido se puso a contar que
se había apostado con alexandro que
había cosas esta postura no sé qué
demanda perdida llamada brutal el
dineral al que condenaron al olvido
luego también está el tema de pipi
Estrada con terelu que es la demanda que
el dinero que le debe es porque pipi se
puso a hacer una serie contando que duró
una semana creo la serie contando las
noches de lujuria con terelu vale Y
luego ya no no y la escena sí
Y contando detalles de su vida íntima de
un coche no sé qué dijo o sea claro yo
ahí entiendo esa demanda y de hecho pipí
no sé si tú has llegado a hablar con él
en algún momento cuál me acuerdo en ese
asunto que hablaba yo con él Él sabiendo
que estaba condenado a pagar ese dinero
y todo es como que reclamaba la justicia
de no estáis siendo justos conmigo o sea
como que no estaba de acuerdo no con eso
Bueno
se supone Claro que yo no he visto esa
entrevista yo lo que he visto de han
sido los titulares y los agentes
hablando de esa demanda no tocar hoy un
tema que es que cuando tú eres una
persona que tú vendes tu vida íntima en
plan tú cobras por exclusivas por eso a
mí me extrañó mucho esta demanda de
Alessandro lecquio olvido porque
Alessandro siempre ha vendido su vida
íntima su romance su cosa incluso [__]
tema delicado Pero bueno Habría que ver
el contenido no Sí pero otra cosa otra
cosa Javi Perdón que te interrumpa
también de lo que se está contando en
este caso es que al parecer
Chavela Navarro y digo supuestamente
habría firmado un documento o sea como
una declaración jurada en la que ella
habría dicho no saber con exactitud
Quién es o quién fue el padre de ese
hijo Claro es que claro todo eso Supongo
que estarán con temas de abogados porque
claro es que chabeli en la exclusiva
lecturas no ha hablado de ese contrato
ha omitido toda esa parte porque no le
interesa claro a ver qué es lo que
cuenta mañana aunque no haya dicho eso
como te digo no está podría ser una
demanda por algo que sea mentira podría
ser una demanda por intimidad porque
fuera verdad Pero luego si tienen un
contrato de confidencialidad Como dice
Aurelio si en ese contrato hay unas
cláusulas que te dicen no vas a ir a la
prensa a contar nada si vas a la prensa
me pagas 80.000 euros Imagínate que pone
eso ya ves contactos los contratos
tienen una también una fecha no entiendo
que bueno a fecha de cuando es que no lo
sé yo no he visto el contrato no sé si
Aurelio en este caso lo ha visto no me
lo ha comentado
es que si ha roto cláusula porque
se ha roto cláusulas del contrato
[Música]
y no tiene nada que hacer si tú Afirma
un contrato de confidencialidad de hecho
un contrato de confianza por muy verdad
que sea lo que tú estés contando a no
ser que a lo mejor te da igual la
cantidad que haya firmado porque a lo
mejor tú pones Pues mira ahí está
cláusula y por cada cláusula si la
incumples 10.000 euros 20.000 si te ha
compensado hombre
veremos a ver ahora también a la demanda
a la que se enfrenta es que es lo que tú
dices es que yo ya sabían cuando vi esa
exclusiva dije buah Bertín Es que es que
no y además te digo una cosa esa
información me consta que hay gente que
ya la conocía que no es que no es que le
haya sorprendido a todo el mundo que hay
gente que ya conocía esa información de
chaveli Navarro que ya lo iba contando y
que Pero qué es lo que pasa que esto
hace un año y medio no tiene la misma
valía económica que tiene ahora con el
embarazo de Gabriela que es actualidad y
es la noticia de la semana pues no
desconozco porque Honestamente
desconozco no sé si 15.000 20.000 25.000
euros esa portada Más o menos hoy han
bajado mucho las cosas lecturas tampoco
más o menos
es que
encima estás hay un ánimo de hay un
ánimo de lucrarte O sea no lo estás
haciendo por un ánimo de defenderte
porque de repente estén diciendo él
porque imagínate que de repente él habla
mal de ella y ella tiene que salir a
defenderse entonces ahí pues tienes como
una justificación pero es que aquí la
única justificación que hay es que
Bertín es ahora mismo el tema del
momento por el embarazo de Gabriela y
tienes una intención lucrativa entonces
aquí Claro claro pero ella se ella se
agarra entiendo perfectamente lo que
dices además lo comparto Pero ella se
agarra como que en su momento como que
él renegó de ella como que fue solo de
una noche de de pues como que ya está
dolida dolida han pasado más años ya que
katyuska sabes O sea tú puedes tener lo
que tú quieras en tu intimidad con quien
sea y tú estás en tu derecho de negarlo
contarlo